Repository: oykuhazer/Diary-Coffee
Catalog: Diary Coffee/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# daily_max_limit
source: You have reached the daily maximum limit.
ja: 1日の最大制限に達しました。
ko: 일일 최대 한도에 도달했습니다.

# record_mood
source: Please record your mood.
ja: 気分を記録してください。
ko: 기분을 기록해주세요.

# record_coffee_moment
source: Please record your coffee moment type.
ja: コーヒーの瞬間タイプを記録してください。
ko: 커피 순간 유형을 기록해주세요.

# record_coffee_type
source: Please record your coffee type.
ja: コーヒーの種類を記録してください。
ko: 커피 유형을 기록해주세요.

# unsaved_changes
source: Changes have not been saved.
ja: 変更が保存されていません。
ko: 변경 사항이 저장되지 않았습니다.

# confirm_exit
source: Are you sure you want to exit?
ja: 終了してもよろしいですか？
ko: 종료하시겠습니까?

source: Exit
ja: 終了
ko: 종료

source: Delete Entry?
ja: エントリを削除しますか？
ko: 항목 삭제?

# confirm_delete_entry
source: Are you sure you want to delete this entry?
ja: このエントリを削除してもよろしいですか？
ko: 이 항목을 삭제하시겠습니까?

source: Day Recorded!
ja: 記録された日！
ko: 기록된 날!

source: Report
ja: 報告
ko: 보고서

source: Frequently Recorded
ja: 頻繁に記録された
ko: 자주 기록됨

source: Most Records
ja: 最多記録
ko: 가장 많은 기록

source: Least Records
ja: 最少記録
ko: 가장 적은 기록

source: A Year Gone with Coffee
ja: コーヒーと過ごした一年
ko: 커피와 함께한 1년

source: My Info
ja: 私の情報
ko: 내 정보

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정

source: Not Set
ja: 未設定
ko: 설정되지 않음

source: Change Name
ja: 名前を変更
ko: 이름 변경

# info_updated
source: Your information has been updated successfully!
ja: 情報が正常に更新されました！
ko: 정보가 성공적으로 업데이트되었습니다!

source: Change Birthday
ja: 誕生日を変更
ko: 생일 변경

source: Change Gender
ja: 性別を変更
ko: 성별 변경

# profile_photo_updated
source: Profile photo successfully updated!
ja: プロフィール写真が正常に更新されました！
ko: 프로필 사진이 성공적으로 업데이트되었습니다!

source: Photo Gallery
ja: フォトギャラリー
ko: 사진 갤러리

# no_photos
source: No photos recorded yet.
ja: まだ写真が記録されていません。
ko: 아직 기록된 사진이 없습니다.

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# records_deleted
source: Your records have been deleted!
ja: 記録が削除されました！
ko: 기록이 삭제되었습니다!

source: PIN All Set!
ja: PIN が設定されました！
ko: PIN 설정 완료!

source: Customization
ja: カスタマイズ
ko: 사용자 정의

source: Change PIN
ja: PIN を変更
ko: PIN 변경

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림

source: Language
ja: 言語
ko: 언어

source: Haptics
ja: 触覚フィードバック
ko: 촉각 피드백

source: Send Feedback
ja: フィードバックを送信
ko: 피드백 보내기

source: System
ja: システム
ko: 시스템

source: Service center
ja: サービスセンター
ko: 서비스 센터

# write_review
source: Write a Review
ja: レビューを書く
ko: 리뷰 작성

source: App Version
ja: アプリバージョン
ko: 앱 버전

source: Data
ja: データ
ko: 데이터

# delete_data
source: Delete My Data
ja: データを削除する
ko: 내 데이터 삭제

source: PIN Lock
ja: PIN ロック
ko: PIN 잠금

# password_warning
source: Password cannot be retrieved if forgotten.
ja: パスワードは忘れると回復できません。
ko: 비밀번호는 잊으면 복구할 수 없습니다.

# info_updated_settings
source: Your information has been updated successfully! Restart the application.
ja: 情報が正常に更新されました！アプリケーションを再起動してください
ko: 정보가 성공적으로 업데이트되었습니다! 애플리케이션을 다시 시작하세요.

source: Select Language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택

source: Done
ja: 完了
ko: 완료

source: Record notification
ja: 記録通知
ko: 기록 알림

source: Get daily reminders
ja: 毎日のリマインダーを受け取る
ko: 일일 알림 받기

source: Remind me at
ja: リマインダーの時間
ko: 리마인더 시간

source: Smart scheduling reminder
ja: スマートスケジューリングリマインダー
ko: 스마트 일정 리마인더

source: Fortune cookie notification
ja: フォーチュンクッキー通知
ko: 포춘 쿠키 알림

source: Delete My Data
ja: データを削除
ko: 내 데이터 삭제

source: My records
ja: 私の記録
ko: 내 기록

source: Delete All Records
ja: すべての記録を削除
ko: 모든 기록 삭제

source: Delete My Account
ja: アカウントを削除
ko: 계정 삭제

# delete_my_data_description
source: Everything you have ever recorded - all your notes, photos, icons, and more - will be deleted. Your purchases and recording settings will remain. Please proceed with caution, as this cannot be undone.
ja: 記録したすべてのデータ - ノート、写真、アイコンなど - が削除されます。購入内容や記録設定は保持されます。慎重に進めてください。この操作は元に戻せません。
ko: 기록한 모든 것 - 메모, 사진, 아이콘 등이 삭제됩니다. 구매 내역 및 기록 설정은 유지됩니다. 신중하게 진행하세요. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

# delete_my_account_description
source: If you delete your account, all your records (notes, photos, icons, etc.), purchases (themes, Clovers, etc.), and data will also be erased. Please proceed with caution, as this cannot be undone.
ja: アカウントを削除すると、記録（ノート、写真、アイコンなど）、購入内容（テーマ、豆など）、データがすべて消去されます。慎重に進めてください。この操作は元に戻せません。
ko: 계정을 삭제하면 모든 기록(메모, 사진, 아이콘 등), 구매(테마, 원두 등) 및 데이터가 삭제됩니다. 신중하게 진행하세요. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다。

source: Are you sure?
ja: 本当に削除しますか？
ko: 확실합니까?

# delete_all_records_description
source: Everything you have ever recorded - all your notes, photos, icons, and more - will be deleted. Your purchases and recording settings will remain. Please proceed with caution, as this cannot be undone.
ja: 記録したすべてのデータ - ノート、写真、アイコンなど - が削除されます。購入内容や記録設定は保持されます。慎重に進めてください。この操作は元に戻せません。
ko: 기록한 모든 것 - 메모, 사진, 아이콘 등이 삭제됩니다. 구매 내역 및 기록 설정은 유지됩니다. 신중하게 진행하세요. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

# read_and_agree
source: I have read the precautions and agree to proceed.
ja: 注意事項を読み、進めることに同意します。
ko: 주의사항을 읽었으며 진행에 동의합니다.

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Apply
ja: 適用
ko: 적용

source: Widgets
ja: ウィジェット
ko: 위젯

source: Widget changed successfully!
ja: ウィジェットが正常に変更されました！
ko: 위젯이 성공적으로 변경되었습니다!

source: Themes
ja: テーマ
ko: 테마

source: Stickers
ja: ステッカー
ko: 스티커

source: Beans
ja: 豆
ko: 콩

source: Store
ja: ストア
ko: 스토어

# payment_success
source: Your payment has been successfully processed!
ja: お支払いが正常に処理されました！
ko: 결제가 성공적으로 처리되었습니다!

# payment_failed
source: Payment failed. Please try again.
ja: 支払いに失敗しました。再試行してください。
ko: 결제가 실패했습니다. 다시 시도해주세요.

source: In-depth Analysis
ja: 詳細な分析
ko: 심층 분석

# in_depth_analysis_desc
source: Discover hidden patterns in your daily brew.
ja: 日常の隠れたパターンを発見しましょう。
ko: 일상 속 숨겨진 패턴을 발견하세요.

source: Up to 3 Photos
ja: 最大3枚の写真
ko: 최대 3장의 사진

# up_to_3_photos_desc
source: Capture more moments from your day.
ja: 1日の瞬間をもっと記録しましょう。
ko: 하루의 더 많은 순간을 포착하세요.

source: Daily Entries
ja: 毎日のエントリー
ko: 일일 항목

# daily_entries_desc
source: Upgrade to record up to 3 moments a day.
ja: 1日に最大3つの瞬間を記録できるようにアップグレードしてください。
ko: 하루 최대 3개의 순간을 기록할 수 있도록 업그레이드하세요.

source: Express Your Mood
ja: 気分を表現する
ko: 기분 표현하기

# express_your_mood_desc
source: Unlock the complete collection for more variety.
ja: より多様なコレクションをアンロックしましょう。
ko: 더 다양한 선택을 위해 전체 컬렉션을 잠금 해제하세요.

# special_gift
source: A Special Gift Awaits You
ja: 特別なギフトがあなたを待っています
ko: 특별한 선물이 기다리고 있습니다

# special_gift_desc
source: 180 Coffee Beans for first-time subscribers.
ja: 初回登録者に180コーヒービーンズをプレゼント。
ko: 첫 구독자에게 커피 빈 180개 증정.

source: For lovers of classic cups
ja: クラシックカップ愛好家のために
ko: 클래식 컵 애호가들을 위해

# natures_joy
source: Nature’s joy, wagging tails everywhere.
ja: 自然の喜び、あちこちで揺れるしっぽ。
ko: 자연의 기쁨, 어디서나 흔들리는 꼬리.

# golden_leaves
source: Golden leaves, crisp air bliss.
ja: 黄金の葉、爽やかな空気と幸福感。
ko: 황금빛 나뭇잎, 상쾌한 공기 속 행복.

# camping
source: Stars above, fire below.
ja: 星空の下、焚き火の上。
ko: 별이 빛나는 하늘, 아래엔 불.

# warm_lights
source: Warm lights, cherished cozy moments.
ja: 暖かな光、大切な居心地の良い瞬間。
ko: 따뜻한 불빛, 소중한 포근한 순간.

# spooky_thrills
source: Spooky thrills, sweet glowing nights.
ja: 不気味なスリル、甘く輝く夜。
ko: 소름 돋는 스릴, 달콤한 반짝이는 밤.

# sweet_bites
source: Sweet bites, unforgettable joyful moments.
ja: 甘い一口、忘れられない喜びの瞬間。
ko: 달콤한 한입, 잊지 못할 행복한 순간.

# laughter_louder
source: Laughter louder with heart connections.
ja: 心がつながる大きな笑い声。
ko: 더 큰 웃음, 마음을 나누는 연결.

# heartbeats_shared
source: Heartbeats shared, everything feels brighter.
ja: 共有された鼓動、すべてがより明るく感じる。
ko: 공유된 심장박동, 모든 것이 더 밝게 느껴집니다.

# stars_whisper
source: Stars whisper, moonlit secrets unfold.
ja: 星がささやき、月明かりの秘密が明かされる。
ko: 별들이 속삭이고, 달빛 아래의 비밀이 드러납니다.

# dancing_nights
source: Dancing nights, endless joyful beats.
ja: 踊る夜、終わりのない喜びのビート。
ko: 춤추는 밤, 끝없는 즐거운 비트.

# time_fades
source: Time fades, creativity stays alive.
ja: 時が過ぎても、創造性は生き続ける。
ko: 시간이 흐르고 창의성은 살아 있습니다.

# learning_laughter
source: Learning, laughter, papers crumpled occasionally.
ja: 学びと笑い、たまにくしゃくしゃの紙。
ko: 배움과 웃음, 가끔 구겨진 종이.

# colors_bloom
source: Colors bloom, sunny hopes rise.
ja: 色が咲き、陽気な希望が広がる。
ko: 색깔이 피어나고, 태양의 희망이 떠오릅니다.

# cozy_warmth
source: Cozy warmth under snowy blankets.
ja: 雪のブランケットの下での暖かさ。
ko: 눈 덮인 담요 아래 포근함.

# golden_rays
source: Golden rays, sunsets celebrate life.
ja: 黄金の光、夕焼けが人生を祝う。
ko: 황금빛 햇살, 일몰은 삶을 축하합니다.

# dreams_realized
source: Dreams realized, focused moments thrive.
ja: 夢が叶い、集中した瞬間が繁栄する。
ko: 꿈이 실현되고, 집중된 순간이 번성합니다.

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Enjoying Diary Coffee?
ja: 日記コーヒーを楽しんでいますか？
ko: 다이어리 커피를 즐기고 있나요?

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요

source: Yes
ja: はい
ko: 네

source: Create an account
ja: アカウントを作成する
ko: 계정 만들기

# log_in_save_records
source: Log in and save all your records onto your own account!
ja: ログインしてすべての記録を自分のアカウントに保存しましょう！
ko: 로그인하고 모든 기록을 본인 계정에 저장하세요!

source: Later
ja: あとで
ko: 나중에

source: Create
ja: 作成
ko: 생성

source: Congratulations
ja: おめでとうございます
ko: 축하합니다

source: First coffee recorded!
ja: 最初のコーヒーが記録されました！
ko: 첫 번째 커피가 기록되었습니다!

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음

source: Look a bit deeper
ja: もう少し深く見てみましょう
ko: 조금 더 깊이 살펴보세요

# personal_reports
source: You can look at personal reports about your records!
ja: 記録に関する個人レポートを確認できます！
ko: 기록에 대한 개인 보고서를 확인할 수 있습니다!

source: Got it!
ja: わかりました！
ko: 알겠습니다!

source: Premium Access
ja: プレミアムアクセス
ko: 프리미엄 액세스

source: Get Started!
ja: 始めましょう！
ko: 시작하기!

# special_gift_awaits
source: A Special Gift Awaits You
ja: 特別なギフトがあなたを待っています
ko: 특별한 선물이 기다리고 있습니다

# failed_to_connect
source: Failed to connect to the network.
ja: ネットワークへの接続に失敗しました。
ko: 네트워크에 연결하지 못했습니다.

source: Try Again
ja: 再試行
ko: 다시 시도

# something_went_wrong
source: Something went wrong, but we’ve got this!
ja: 問題が発生しましたが、対応しています！
ko: 문제가 발생했지만 해결 중입니다!

# services_maintenance
source: Our services are undergoing maintenance. Please close and reopen the application.
ja: 現在サービスがメンテナンス中です。アプリケーションを閉じて再度開いてください。
ko: 서비스가 점검 중입니다. 앱을 닫았다가 다시 열어주세요.

source: OK
ko: 확인

# capture_every_sip
source: Capture Every Sip Log In and Start Brewing Memories
ja: すべての一口を記録 ログインして思い出を醸成し始めましょう
ko: 모든 한 모금을 담아보세요 로그인하여 추억을 만들기 시작하세요

source: PIN Code
ja: PINコード
ko: PIN 코드

source: Set PIN
ja: PINを設定
ko: PIN 설정

source: Enter your name
ja: 名前を入力してください
ko: 이름을 입력하세요

source: Select your birthday
ja: 生年月日を選択してください
ko: 생일을 선택하세요

source: Select Date
ja: 日付を選択
ko: 날짜 선택

source: Select Time
ja: 時間を選択
ko: 시간 선택

# coffee_mood_today
source: Which coffee mood were you in today?
ja: 今日はどんなコーヒー気分でしたか？
ko: 오늘은 어떤 커피 기분이었나요?

source: Coffee Moments
ja: コーヒーの瞬間
ko: 커피 순간

source: Coffee Types
ja: コーヒーの種類
ko: 커피 종류

source: Today's Brewed Thoughts
ja: 今日の醸された思い
ko: 오늘의 양조된 생각들

source: Write…
ja: 書く…
ko: 작성…

source: Coffee Moments in Photos
ja: 写真で見るコーヒーの瞬間
ko: 사진 속 커피 순간들

source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라

source: Album
ja: アルバム
ko: 앨범

source: Photo Options
ja: 写真オプション
ko: 사진 옵션

source: Select from Album
ja: アルバムから選択
ko: 앨범에서 선택

source: Open Camera
ja: カメラを開く
ko: 카메라 열기

source: Coffee Moments in Stickers
ja: コーヒーモーメントステッカー
ko: 커피 순간 스티커

source: No Stickers Available
ja: 利用可能なステッカーはありません
ko: 사용 가능한 스티커가 없습니다

# no_stickers_message
source: You have no stickers to use. Please purchase first.
ja: 使用できるステッカーがありません。まず購入してください。
ko: 사용할 스티커가 없습니다. 먼저 구매하세요.

source: Purchase
ja: 購入
ko: 구매

# which_day_record_for
source: Which day is this record for?
ja: この記録はどの日のものですか？
ko: 이 기록은 어느 날을 위한 것인가요?

# oops_day_yet_to_come
source: Oops, that day is yet to come!
ja: おっと、その日はまだ来ていません！
ko: 이런, 그 날은 아직 오지 않았습니다!

source: How was your day?
ja: 今日はどうでしたか？
ko: 오늘 하루 어땠나요?

source: Entire Year
ja: 年間全体
ko: 한 해 전체

source: By Month
ja: 月別
ko: 월별

source: Choose Month and Year
ja: 月と年を選択
ko: 월과 연도를 선택하세요

source: Mood Flow
ja: ムードフロー
ko: 기분 흐름

# start_mood_flow
source: Start your mood flow with an entry!
ja: エントリーからムードフローを始めましょう！
ko: 항목으로 기분 흐름을 시작하세요!

source: Coffee Mood Score
ja: コーヒーの気分スコア
ko: 커피 기분 점수

source: Moods Logged
ja: 記録された気分
ko: 기록된 기분

source: Coffee Logged
ja: 記録されたコーヒー
ko: 기록된 커피

# start_logging_coffee_moods
source: Start logging your coffee moods!
ja: コーヒーの気分を記録し始めましょう！
ko: 커피 기분을 기록하기 시작하세요!

source: Mood Statistics
ja: 気分統計
ko: 기분 통계

source: Journey of the Cup
ja: カップの旅路
ko: 컵의 여정

# look_back_on_2024
source: Look back on your %d.
ja: %d年を振り返る。
ko: %d년을 돌아보세요.

source: Go
ja: 行く
ko: 가기

source: Frequently together
ja: よく一緒に
ko: 자주 함께

source: Moments You Drank Coffee
ja: コーヒーを飲んだ瞬間
ko: 커피를 마신 순간들

source: You Drank Coffee
ja: あなたはコーヒーを飲んだ
ko: 당신은 커피를 마셨습니다

source: Moments
ja: 瞬間
ko: 순간

source: Your Favorite Coffees
ja: あなたのお気に入りのコーヒー
ko: 당신의 좋아하는 커피

source: The Coffee You Enjoyed the Most
ja: 最も楽しんだコーヒー
ko: 가장 즐긴 커피

source: You Enjoyed the Most
ja: 最も楽しんだ
ko: 가장 즐겼던

source: The Coffee
ja: コーヒー
ko: 커피

source: Coffee for Your Mood
ja: あなたの気分に合ったコーヒー
ko: 당신의 기분에 맞는 커피

source: Your Favorite in This Mood
ja: この気分でのお気に入り
ko: 이 기분에서 당신이 좋아하는 것

source: Recorded together with…
ja: 一緒に記録された…
ko: 함께 기록된…

source: Sort By
ja: 並べ替え
ko: 정렬 기준

source: Premium Analysis
ja: プレミアム分析
ko: 프리미엄 분석

# subscribe_to_premium
source: Subscribe to Premium to see more analyses!
ja: プレミアムに登録して さらに多くの分析を表示！
ko: 프리미엄 구독하여 더 많은 분석을 확인하세요!

source: Premium Pass
ja: プレミアムパス
ko: 프리미엄 패스

source: Special Theme
ja: 特別なテーマ
ko: 특별 테마

source: Classic Theme
ja: クラシックテーマ
ko: 클래식 테마

# coffee_break_alone
source: A coffee break alone, the other name of tranquility.
ja: 一人のコーヒーブレイク、静けさの別名。
ko: 혼자 하는 커피 브레이크, 평온함의 다른 이름.

# warm_up_with_coffee
source: Warm up with coffee in the crisp air of autumn.
ja: 秋の澄んだ空気の中でコーヒーで温まろう。
ko: 가을의 맑은 공기 속에서 커피로 몸을 따뜻하게 해보세요.

# coffee_accompanying_you
source: Let coffee accompany you as you get lost in the pages.
ja: ページの中で迷子になりながら、コーヒーがあなたを伴います。
ko: 페이지 속에서 길을 잃으면서 커피가 함께해요.

# campfire_and_coffee
source: The perfect harmony of a campfire and coffee.
ja: キャンプファイヤーとコーヒーの完璧な調和。
ko: 캠프파이어와 커피의 완벽한 조화.

# coffee_with_purring_companion
source: Enjoy a cup of coffee with your purring companion.
ja: ゴロゴロ音を立てる愛猫と一緒にコーヒーを楽しんで。
ko: 고양이의 낮고 부드러운 소리와 함께 커피를 즐기세요.

# christmas_with_ginger_scented_coffee
source: Celebrate Christmas with a ginger-scented coffee!
ja: ジンジャーの香りが漂うコーヒーでクリスマスをお祝いしよう！
ko: 생강 향이 나는 커피로 크리스마스를 축하하세요!

# coffee_leads
source: Coffee always takes the lead role!
ja: コーヒーはいつも主役だ！
ko: 커피는 항상 주인공입니다!

# coffee_in_conversations
source: The warmest conversations are accompanied by coffee.
ja: 最も温かい会話はコーヒーとともにあります。
ko: 가장 따뜻한 대화에는 커피가 함께 합니다.

# sip_of_coffee_inspiration
source: A sip of coffee, a pinch of inspiration.
ja: 一口のコーヒー、ひとひねりのインスピレーション。
ko: 커피 한 모금, 영감 한 스푼.

# coffee_and_dessert_harmony
source: The flawless harmony of coffee and dessert.
ja: コーヒーとデザートの完璧な調和。
ko: 커피와 디저트의 완벽한 조화.

# balanced_coffee_break
source: A balanced coffee break for a healthy lifestyle.
ja: 健康的なライフスタイルのためのバランスの取れたコーヒーブレイク。
ko: 건강한 라이프스타일을 위한 균형 잡힌 커피 브레이크.

# walk_with_coffee
source: A walk with your loyal friend and a cup of coffee.
ja: 忠実な友達と一緒に歩きながら、コーヒーを楽しんで。
ko: 충실한 친구와 함께 커피를 들고 산책하세요.

# deepen_feelings_with_coffee
source: Deepen your feelings with a cup of coffee.
ja: コーヒーで気持ちを深めよう。
ko: 커피 한 잔으로 감정을 깊게 만들어보세요.

# sweet_closeness_with_coffee
source: A sweet closeness that starts with coffee.
ja: コーヒーから始まる甘い親密さ。
ko: 커피에서 시작되는 달콤한 친밀감.

# coffee_complements_hobbies
source: Coffee complements everything, including your hobbies.
ja: コーヒーはすべてを補完し、趣味も含まれます。
ko: 커피는 모든 것을 보완하며, 취미도 포함됩니다.

# peaceful_moments_with_coffee
source: Peaceful moments during holidays with coffee.
ja: 休日のコーヒーとともに過ごす穏やかなひととき。
ko: 휴일에 커피와 함께하는 평화로운 시간.

# warm_and_deep_like_coffee
source: Warm and deep, just like coffee.
ja: 温かくて深い、まるでコーヒーのように。
ko: 따뜻하고 깊은, 마치 커피처럼.

# serenity_with_coffee
source: Find serenity with a sip of coffee in silence.
ja: 静寂の中でコーヒーを一口飲んで、安らぎを感じよう。
ko: 조용히 커피를 마시며 평온함을 느껴보세요.

# little_break_with_coffee
source: A little break for yourself with coffee.
ja: 自分だけの小さな休憩、コーヒーと一緒に。
ko: 커피와 함께 나만의 작은 휴식을 취하세요.

# first_light_and_coffee
source: The first light of morning and the aroma of coffee.
ja: 朝の最初の光とコーヒーの香り。
ko: 아침의 첫 빛과 커피의 향기.

# make_night_beautiful_with_coffee
source: Make the night more beautiful with coffee.
ja: コーヒーで夜をもっと美しく。
ko: 커피와 함께 밤을 더 아름답게 만들어보세요.

# coffee_planning_day
source: Coffee is always by your side while planning your day.
ja: コーヒーは一日を計画する際のあなたのそばにいつもいます。
ko: 하루를 계획할 때 커피는 항상 당신과 함께합니다.

# coffee_with_podcast
source: A warm coffee accompanying your podcast.
ja: ポッドキャストを聴きながらの温かいコーヒー。
ko: 팟캐스트를 들으며 따뜻한 커피 한 잔.

# coffee_with_moments_together
source: Coffee adds flavor to moments spent together.
ja: 共に過ごす時間にコーヒーの風味が加わります。
ko: 함께한 순간에 커피가 풍미를 더해줍니다.

# coffee_between_classes
source: Who could say no to a cup of coffee between classes?
ja: 授業の合間にコーヒーを拒否できる人はいますか？
ko: 수업 사이에 커피 한 잔 거절할 수 있을까요?

# coffee_is_self_love
source: The best way to show yourself love: a coffee.
ja: 自分への愛を示す最高の方法：コーヒー。
ko: 자신을 사랑하는 가장 좋은 방법: 커피 한 잔.

# recharge_with_coffee
source: Recharge with coffee in the middle of shopping.
ja: 買い物の途中でコーヒーで充電しよう。
ko: 쇼핑 중에 커피로 에너지를 충전하세요.

# share_coffee_moments
source: It’s the perfect time to share your coffee-filled moments!
ja: コーヒー満載の瞬間をシェアする完璧なタイミング！
ko: 커피 가득한 순간을 나누기 위한 완벽한 시간!

# spring_freshness_and_coffee
source: The freshness of spring and the warmth of coffee.
ja: 春の新鮮さとコーヒーの温もり。
ko: 봄의 신선함과 커피의 따뜻함.

# time_for_a_cup_of_coffee
source: There’s always time for a cup of coffee.
ja: コーヒーを一杯飲む時間はいつでもあります。
ko: 커피 한 잔을 마실 시간은 항상 있습니다.

# coffee_while_exploring
source: Coffee is always with me while exploring new places.
ja: 新しい場所を探検している間、コーヒーはいつも私と一緒。
ko: 새로운 장소를 탐험하는 동안 커피는 항상 내 곁에 있습니다.

# romantic_coffee_with_loved_one
source: A romantic coffee shared with your loved one.
ja: 大切な人と一緒に飲むロマンチックなコーヒー。
ko: 사랑하는 사람과 함께하는 로맨틱한 커피.

# weather_and_coffee
source: No matter the weather, coffee makes it better.
ja: 天気に関係なく、コーヒーがあればもっと良くなる。
ko: 날씨에 관계없이 커피는 모든 것을 더 좋게 만듭니다.

# warm_touch_in_winter
source: The warm touch of coffee in the winter cold.
ja: 冬の寒さの中でコーヒーの暖かさを感じて。
ko: 겨울 추위 속에서 느끼는 커피의 따뜻한 손길.

# power_of_coffee_at_work
source: Feel the power of coffee during work breaks.
ja: 仕事の休憩時にコーヒーの力を感じて。
ko: 일하는 동안 커피의 힘을 느껴보세요.

# refresh_after_workout
source: Refresh after a workout with a cup of coffee.
ja: トレーニング後、コーヒーでリフレッシュしよう。
ko: 운동 후 커피로 리프레시하세요.

# balance_mind_body_with_coffee
source: Balance your mind and body with coffee.
ja: コーヒーで心と体のバランスを取ろう。
ko: 커피로 마음과 몸의 균형을 맞추세요.

# beans_180
source: 180 Beans
ja: 180個の豆
ko: 180개의 콩

source: Gifted on subscription
ja: サブスクリプションでプレゼント
ko: 구독 시 선물

source: Learn More
ja: 詳しく知る
ko: 자세히 알아보기

# bonus_19_percent
source: 19% bonus
ja: 19% ボーナス
ko: 19% 보너스

# bonus_39_percent
source: 39% bonus
ja: 39% ボーナス
ko: 39% 보너스

# bonus_79_percent
source: 79% bonus
ja: 79% ボーナス
ko: 79% 보너스

source: BUY NOW
ja: 今すぐ購入
ko: 지금 구매

# sticker_already_purchased
source: Sticker is already purchased.
ja: ステッカーはすでに購入済みです。
ko: 스티커가 이미 구매되었습니다.

# emotion_already_purchased
source: Emotion is already purchased.
ja: 感情はすでに購入済みです。
ko: 감정이 이미 구매되었습니다.

# not_enough_beans
source: You don't have enough coffee beans to make this purchase.
ja: この購入をするのに十分なコーヒー豆がありません。
ko: 이 구매를 완료할 만큼의 커피 콩이 부족합니다.

# successfully_purchased
source: has been successfully purchased.
ja: 正常に購入されました。
ko: 성공적으로 구매되었습니다.

source: Elevate coffee moments
ja: コーヒーのひとときを高めましょう
ko: 커피 순간을 한 단계 높이세요

# upgrade_ultimate_experience
source: Upgrade for the ultimate experience!
ja: 究極の体験のためにアップグレード！
ko: 최고의 경험을 위해 업그레이드하세요!

source: User ID:
ja: ユーザーID:
ko: 사용자 ID:

source: Recorded days
ja: 記録された日
ko: 기록된 날들

source: Photos
ja: 写真
ko: 사진

source: Features
ja: 機能
ko: 기능

source: Change profile picture
ja: プロフィール写真を変更
ko: 프로필 사진 변경

source: Male
ja: 男性
ko: 남성

source: Female
ja: 女性
ko: 여성

source: Other
ja: その他
ko: 기타

source: Send
ja: 送信
ko: 보내기

# morning_notification
source: Is your morning coffee ready? Let's start recording the day!
ja: 朝のコーヒーは準備できましたか？さあ、今日を記録しましょう！
ko: 아침 커피 준비되셨나요? 하루를 기록하기 시작해요!

# day_rhythm_notification
source: How's the rhythm of your day? How about a coffee break and capturing the moment?
ja: 今日のリズムはどうですか？コーヒーブレイクをして、この瞬間を記録しませんか？
ko: 오늘 하루의 리듬은 어때요? 커피 한 잔 하면서 이 순간을 기록해볼까요?

# record_reminder
source: Don’t forget to record your day!
ja: 一日を記録するのを忘れないでください！
ko: 하루를 기록하는 것을 잊지 마세요!

# week_checkin
source: How's your week going? Don’t forget to take a coffee break!
ja: 今週の調子はどうですか？コーヒーブレイクをお忘れなく！
ko: 이번 주는 어떻게 지내고 계신가요? 커피 한 잔의 여유를 잊지 마세요!

# monday_greeting
source: Hello Monday!☀️ Could you be kind to us today? 🤞 But first... coffee! ☕🫶
ja: こんにちは月曜日！☀️ 今日は私たちに優しくしてくれますか？🤞 でもまずは…コーヒー！☕🫶
ko: 안녕하세요, 월요일!☀️ 오늘은 우리에게 친절하게 대해줄 수 있나요? 🤞 하지만 먼저... 커피! ☕🫶

# weekend_reminder
source: The weekend is almost here! How about planning a cozy coffee moment? ☕🎉
ja: 週末はもうすぐ！居心地の良いコーヒータイムを計画しませんか？☕🎉
ko: 주말이 거의 다가왔어요! 따뜻한 커피 타임을 계획해보는 건 어때요? ☕🎉

# journal_update
source: A brand-new look for your journal! Cool themes and stickers are waiting for you, start exploring now! ✨☕
ja: あなたの日記の全く新しいルック！クールなテーマとステッカーがあなたを待っています。さあ、今すぐ探検を始めましょう！✨☕
ko: 당신의 다이어리를 위한 새로운 모습! 멋진 테마와 스티커가 기다리고 있어요, 지금 바로 탐험해보세요! ✨☕

# coffee_day
source: International Coffee Day
ja: 国際コーヒーの日
ko: 국제 커피의 날

# coffee_day_celebration
source: Today is International Coffee Day! ☕🎉 Celebrate with your favorite coffee and capture the moment.
ja: 今日は国際コーヒーの日です！☕🎉 お気に入りのコーヒーでお祝いして、この瞬間を記録してください。
ko: 오늘은 국제 커피의 날입니다! ☕🎉 좋아하는 커피로 축하하고 이 순간을 기록하세요.

source: Espresso Day
ja: エスプレッソの日
ko: 에스프레소 데이

# espresso_day_message
source: Today is Espresso Day! ⚡☕ Start your day with the energy of a strong espresso shot.
ja: 今日はエスプレッソの日です！⚡☕ 濃いエスプレッソのエネルギーで一日を始めましょう。
ko: 오늘은 에스프레소 데이입니다! ⚡☕ 진한 에스프레소로 하루를 시작하세요.

# chocolate_day
source: World Chocolate Day
ja: 世界チョコレートデー
ko: 세계 초콜릿의 날

# chocolate_day_message
source: Today is World Chocolate Day! 🍫☕ Pair your coffee with a piece of chocolate for a sweet break.
ja: 今日は世界チョコレートデーです！🍫☕ コーヒーにチョコレートを添えて、甘いひとときを楽しみましょう。
ko: 오늘은 세계 초콜릿의 날입니다! 🍫☕ 커피와 초콜릿 한 조각으로 달콤한 휴식을 즐겨보세요.

# barista_day
source: World Barista Day
ja: 世界バリスタの日
ko: 세계 바리스타의 날

# barista_day_message
source: Today is World Barista Day! 🎨☕ Celebrate the art of coffee making and feel like a barista.
ja: 今日は世界バリスタの日です！🎨☕ コーヒー作りの芸術を祝い、バリスタの気分を味わいましょう。
ko: 오늘은 세계 바리스타의 날입니다! 🎨☕ 커피 만드는 예술을 기념하며 바리스타가 된 기분을 느껴보세요.

source: Valentine's Day
ja: バレンタインデー
ko: 밸런타인데이

# valentines_day_message
source: Today is Valentine's Day! ❤️☕ Share your coffee with your loved one and celebrate this special day together.
ja: 今日はバレンタインデーです！❤️☕ 大切な人とコーヒーをシェアして、この特別な日を一緒にお祝いしましょう。
ko: 오늘은 밸런타인데이입니다! ❤️☕ 사랑하는 사람과 커피를 나누며 이 특별한 날을 함께 축하하세요.

# friendship_day
source: International Friendship Day
ja: 国際友情デー
ko: 국제 우정의 날

# friendship_day_message
source: Today is International Friendship Day! 🤝☕ Create memories with your best friend over a coffee.
ja: 今日は国際友情デーです！🤝☕ 親友とコーヒーを楽しみながら思い出を作りましょう。
ko: 오늘은 국제 우정의 날입니다! 🤝☕ 소중한 친구와 커피 한 잔하며 추억을 만들어 보세요.

source: New Year's Day
ja: 元日
ko: 새해 첫날

# new_years_day_message
source: Today is the first day of the year! 🎉☕ Grab your coffee and start dreaming about new beginnings.
ja: 今日は一年の初日です！🎉☕ コーヒーを手にして、新しい始まりを夢見ましょう。
ko: 오늘은 새해의 첫날입니다! 🎉☕ 커피를 들고 새로운 시작을 꿈꿔보세요.

# free_3_days
source: Completely free for 3 days!
ja: 3日間完全無料！
ko: 3일 동안 완전히 무료!

source: Cancel anytime.
ja: いつでもキャンセルできます。
ko: 언제든지 취소 가능합니다.

source: Monthly Pass
ja: 月間パス
ko: 월간 패스

source: Annual Pass
ja: 年間パス
ko: 연간 패스

source: Free for 3 days
ja: 3日間無料
ko: 3일 동안 무료

# per_month
source: %@ /month
ja: %@ /月
ko: %@ /월

# coffee_beans_gifted
source: *The 180 Coffee Beans are gifted at the beginning of the free trial.
ja: *無料トライアルの開始時に、180個のコーヒービーンズが贈られます。
ko: *무료 체험 시작 시 180개의 커피콩이 제공됩니다.

# terms_and_privacy
source: Terms of Service and Privacy Policy
ja: 利用規約とプライバシーポリシー
ko: 서비스 약관 및 개인정보 처리방침

source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침

source: and
ja: と
ko: 그리고

source: Begin Free Trial
ja: 無料体験を始める
ko: 무료 체험 시작

# subscription_unavailable
source: Subscription information is unavailable at the moment.
ja: 現在、サブスクリプション情報を利用できません。
ko: 구독 정보를 현재 사용할 수 없습니다.
